desde diciembre del año 2021 Alba
Carrillo tiene una guerra contra el
presentador de la fábrica de la tele ya
que Vázquez corrió a su madre Lucía
pariente del plató de Secret Story por
llamarlo bravucón luego hace unos meses
Alba criticó al presentador en Twitter y
señaló su hipocresía al pedir que no se
le humille a los animales Pero según
Carrillo lo que hizo Vázquez con su
madre fue justamente una humillación
pública al parecer Alba es la nueva
gallina de los huevos de oro de mediaset
y prefieren mantenerla contenta y quitar
a Jorge Javier del camino el día de hoy
terelu y María Patiño anunciaron que la
encargada de llevar el media Fest y el
deluxe sería Patiño y no el polémico
presentador